Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`30674`: IDLE: add docstrings to grep module. Patch by Cheryl Sabella
zh_cn: :issue:`30674`: IDLE：向grep模块添加文档字符串。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`21519`: IDLE's basic custom key entry dialog now detects duplicates properly. Original patch by Saimadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`21519`: IDLE的基本自定义键输入对话框现在能正确检测重复项。原始由Saimadhav Heblikar提供补丁。

source: :issue:`29910`: IDLE no longer deletes a character after commenting out a region by a key shortcut. Add ``return 'break'`` for this and other potential conflicts between IDLE and default key bindings.
zh_cn: :issue:`29910`: IDLE不再通过快捷键注释掉一个区域后删除一个字符。为此添加 ``return 'break'``以及IDLE和默认键绑定之间的其他潜在冲突。

source: :issue:`30728`: Review and change idlelib.configdialog names. Lowercase method and attribute names. Replace 'colour' with 'color', expand overly cryptic names, delete unneeded underscores. Replace ``import *`` with specific imports. Patches by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30728`: 审查并更改idlelib.configdialog的名称。将方法和属性名称小写。将'colour'替换为'color'，扩展过于隐晦的名称，删除不需要的下划线。用特定的导入替换 ``import *``。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`6739`: IDLE: Verify user-entered key sequences by trying to bind them with tk. Add tests for all 3 validation functions. Original patch by G Polo. Tests added by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`6739`: IDLE：通过尝试用tk绑定用户输入的键序列来验证它们。为所有3个验证函数添加测试。原始由G Polo提供补丁。测试由Cheryl Sabella添加。

source: :issue:`15786`: Fix several problems with IDLE's autocompletion box. The following should now work: clicking on selection box items; using the scrollbar; selecting an item by hitting Return. Hangs on MacOSX should no longer happen. Patch by Louie Lu.
zh_cn: :issue:`15786`: 修复IDLE自动完成框的几个问题。现在以下功能应该可以正常工作：点击选择框中的项目；使用滚动条；通过按回车键选择项目。MacOSX上的挂起问题应该不会再发生。补丁由Louie Lu提供。

source: :issue:`25514`: Add doc subsubsection about IDLE failure to start. Popup no-connection message directs users to this section.
zh_cn: :issue:`25514`: 添加关于IDLE启动失败的文档子节。无连接弹出消息会引导用户查看此部分。

source: :issue:`30642`: Fix reference leaks in IDLE tests. Patches by Louie Lu and Terry Jan Reedy.
zh_cn: :issue:`30642`: 修复IDLE测试中的引用泄露。由Louie Lu和Terry Jan Reedy提供补丁。

source: :issue:`30495`: Add docstrings for textview.py and use PEP8 names. Patches by Cheryl Sabella and Terry Jan Reedy.
zh_cn: :issue:`30495`: 为textview.py添加文档字符串并使用PEP8命名。由Cheryl Sabella和Terry Jan Reedy提供补丁。

source: :issue:`30290`: Help-about: use pep8 names and add tests. Increase coverage to 100%. Patches by Louie Lu, Cheryl Sabella, and Terry Jan Reedy.
zh_cn: :issue:`30290`: 帮助-关于：使用pep8命名并添加测试。将覆盖率提高到100%。由Louie Lu、Cheryl Sabella和Terry Jan Reedy提供补丁。

source: :issue:`30303`: Add _utest option to textview; add new tests. Increase coverage to 100%. Patches by Louie Lu and Terry Jan Reedy.
zh_cn: :issue:`30303`: 向textview添加_utest选项；添加新测试。将覆盖率提高到100%。由Louie Lu和Terry Jan Reedy提供补丁。

source: :issue:`29071`: IDLE colors f-string prefixes (but not invalid ur prefixes).
zh_cn: :issue:`29071`: IDLE为f-字符串前缀着色（但不包括无效的ur前缀）。

source: :issue:`28572`: Add 10% to coverage of IDLE's test_configdialog. Update and augment description of the configuration system.
zh_cn: :issue:`28572`: 将IDLE的test_configdialog覆盖率提高10%。更新并增强配置系统的描述。

source: :issue:`30983`: gdb integration commands (py-bt, etc.) work on optimized shared builds now, too. :pep:`523` introduced _PyEval_EvalFrameDefault which inlines PyEval_EvalFrameEx on non-debug shared builds. This broke the ability to use py-bt, py-up, and a few other Python-specific gdb integrations. The problem is fixed by only looking for _PyEval_EvalFrameDefault frames in python-gdb.py. Original patch by Bruno "Polaco" Penteado.
zh_cn: :issue:`30983`: gdb集成命令（py-bt等）现在也可以在优化的共享构建上工作了。:pep:`523` 引入了_PyEval_EvalFrameDefault，它在非调试共享构建上内联了PyEval_EvalFrameEx。这破坏了使用py-bt、py-up和其他一些Python特定的gdb集成的能力。问题通过在python-gdb.py中仅查找_PyEval_EvalFrameDefault帧来修复。原始由Bruno "Polaco" Penteado提供补丁。

source: :issue:`29748`: Added the slice index converter in Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`29748`: 在Argument Clinic中添加了切片索引转换器。

source: :issue:`24037`: Argument Clinic now uses the converter ``bool(accept={int})`` rather than ``int`` for semantical booleans. This avoids repeating the default value for Python and C and will help in converting to ``bool`` in future.
zh_cn: :issue:`24037`: Argument Clinic现在使用转换器 ``bool(accept={int})`` 而不是 ``int`` 来表示语义布尔值。这避免了为Python和C重复默认值，并将有助于未来转换为 ``bool``。

source: :issue:`29367`: python-gdb.py now supports also ``method-wrapper`` (``wrapperobject``) objects.
zh_cn: :issue:`29367`: python-gdb.py现在也支持 ``method-wrapper`` (``wrapperobject``) 对象。

source: :issue:`28023`: Fix python-gdb.py didn't support new dict implementation.
zh_cn: :issue:`28023`: 修复python-gdb.py不支持新字典实现的问题。

source: :issue:`15369`: The pybench and pystone microbenchmark have been removed from Tools. Please use the new Python benchmark suite https://github.com/python/pyperformance which is more reliable and includes a portable version of pybench working on Python 2 and Python 3.
zh_cn: :issue:`15369`: pybench和pystone微基准测试已从Tools中移除。请使用新的Python基准测试套件https://github.com/python/pyperformance，它更可靠，并包含一个可在Python 2和Python 3上工作的pybench便携版本。

source: :issue:`28102`: The zipfile module CLI now prints usage to stderr. Patch by Stephen J. Turnbull.
zh_cn: :issue:`28102`: zipfile模块的CLI现在将用法打印到stderr。由Stephen J. Turnbull提供补丁。

source: :issue:`31338`: Added the ``Py_UNREACHABLE()`` macro for code paths which are never expected to be reached. This and a few other useful macros are now documented in the C API manual.
zh_cn: :issue:`31338`: 添加了 ``Py_UNREACHABLE()`` 宏，用于永远不会预期到达的代码路径。这个和其他一些有用的宏现在已在C API手册中记录。

source: :issue:`30832`: Remove own implementation for thread-local storage. CPython has provided the own implementation for thread-local storage (TLS) on Python/thread.c, it's used in the case which a platform has not supplied native TLS. However, currently all supported platforms (Windows and pthreads) have provided native TLS and defined the Py_HAVE_NATIVE_TLS macro with unconditional in any case.
zh_cn: :issue:`30832`: 移除了线程本地存储的自实现。CPython在Python/thread.c中提供了线程本地存储（TLS）的自实现，用于平台没有提供原生TLS的情况。然而，当前所有支持的平台（Windows和pthreads）都已提供原生TLS，并且在任何情况下都无条件定义了Py_HAVE_NATIVE_TLS宏。

source: :issue:`30708`: PyUnicode_AsWideCharString() now raises a ValueError if the second argument is NULL and the wchar_t\* string contains null characters.
zh_cn: :issue:`30708`: 如果第二个参数为NULL且wchar_t\*字符串包含空字符，PyUnicode_AsWideCharString()现在会引发ValueError。

source: :issue:`16500`: Deprecate PyOS_AfterFork() and add PyOS_BeforeFork(), PyOS_AfterFork_Parent() and PyOS_AfterFork_Child().
zh_cn: :issue:`16500`: 弃用PyOS_AfterFork()并添加PyOS_BeforeFork()、PyOS_AfterFork_Parent()和PyOS_AfterFork_Child()。

source: :issue:`6532`: The type of results of PyThread_start_new_thread() and PyThread_get_thread_ident(), and the id parameter of PyThreadState_SetAsyncExc() changed from "long" to "unsigned long".
zh_cn: :issue:`6532`: PyThread_start_new_thread()和PyThread_get_thread_ident()的结果类型，以及PyThreadState_SetAsyncExc()的id参数类型从"long"改为"unsigned long"。

source: :issue:`27867`: Function PySlice_GetIndicesEx() is deprecated and replaced with a macro if Py_LIMITED_API is not set or set to the value between 0x03050400 and 0x03060000 (not including) or 0x03060100 or higher. Added functions PySlice_Unpack() and PySlice_AdjustIndices().
zh_cn: :issue:`27867`: 函数PySlice_GetIndicesEx()被弃用，如果Py_LIMITED_API未设置或设置为0x03050400到0x03060000（不包括）或0x03060100或更高的值，则替换为宏。添加了函数PySlice_Unpack()和PySlice_AdjustIndices()。

source: :issue:`29083`: Fixed the declaration of some public API functions. PyArg_VaParse() and PyArg_VaParseTupleAndKeywords() were not available in limited API. PyArg_ValidateKeywordArguments(), PyArg_UnpackTuple() and Py_BuildValue() were not available in limited API of version < 3.3 when PY_SSIZE_T_CLEAN is defined.
zh_cn: :issue:`29083`: 修正了一些公共API函数的声明。PyArg_VaParse()和PyArg_VaParseTupleAndKeywords()在有限API中不可用。当定义了PY_SSIZE_T_CLEAN时，PyArg_ValidateKeywordArguments()、PyArg_UnpackTuple()和Py_BuildValue()在版本<3.3的有限API中不可用。

source: :issue:`28769`: The result of PyUnicode_AsUTF8AndSize() and PyUnicode_AsUTF8() is now of type ``const char *`` rather of ``char *``.
zh_cn: :issue:`28769`: PyUnicode_AsUTF8AndSize() 和 PyUnicode_AsUTF8() 的结果现在是 ``const char *`` 类型，而不是 ``char *``。

source: :issue:`29058`: All stable API extensions added after Python 3.2 are now available only when Py_LIMITED_API is set to the PY_VERSION_HEX value of the minimum Python version supporting this API.
zh_cn: :issue:`29058`: 所有在 Python 3.2 之后添加的稳定 API 扩展现在只有在 Py_LIMITED_API 设置为支持此 API 的最低 Python 版本的 PY_VERSION_HEX 值时才可用。

source: :issue:`28822`: The index parameters *start* and *end* of PyUnicode_FindChar() are now adjusted to behave like ``str[start:end]``.
zh_cn: :issue:`28822`: PyUnicode_FindChar() 的索引参数 *start* 和 *end* 现在被调整为像 ``str[start:end]`` 一样行为。

source: :issue:`28808`: PyUnicode_CompareWithASCIIString() now never raises exceptions.
zh_cn: :issue:`28808`: PyUnicode_CompareWithASCIIString() 现在永远不会引发异常。

source: :issue:`28761`: The fields name and doc of structures PyMemberDef, PyGetSetDef, PyStructSequence_Field, PyStructSequence_Desc, and wrapperbase are now of type ``const char *`` rather of ``char *``.
zh_cn: :issue:`28761`: 结构体 PyMemberDef、PyGetSetDef、PyStructSequence_Field、PyStructSequence_Desc 和 wrapperbase 的字段 name 和 doc 现在是 ``const char *`` 类型，而不是 ``char *``。

source: :issue:`28748`: Private variable _Py_PackageContext is now of type ``const char *`` rather of ``char *``.
zh_cn: :issue:`28748`: 私有变量 _Py_PackageContext 现在是 ``const char *`` 类型，而不是 ``char *``。

source: :issue:`19569`: Compiler warnings are now emitted if use most of deprecated functions.
zh_cn: :issue:`19569`: 如果使用大多数已弃用的函数，现在会发出编译器警告。

source: :issue:`28426`: Deprecated undocumented functions PyUnicode_AsEncodedObject(), PyUnicode_AsDecodedObject(), PyUnicode_AsDecodedUnicode() and PyUnicode_AsEncodedUnicode().
zh_cn: :issue:`28426`: 已弃用未记录的函数 PyUnicode_AsEncodedObject()、PyUnicode_AsDecodedObject()、PyUnicode_AsDecodedUnicode() 和 PyUnicode_AsEncodedUnicode()。

source: Python 3.6.6 final
zh_cn: Python 3.6.6 正式版

source: There were no new changes in version 3.6.6.
zh_cn: 在 3.6.6 版本中没有新的更改。

source: Python 3.6.6 release candidate 1
zh_cn: Python 3.6.6 rc1

source: *Release date: 2018-06-11*
zh_cn: *发布日期: 2018-06-11*

source: :issue:`33184`: Update Windows installer to OpenSSL 1.0.2o.
zh_cn: :issue:`33184`: 将 Windows 安装程序更新到 OpenSSL 1.0.2o。

source: :issue:`33184`: Update macOS installer build to use OpenSSL 1.0.2o.
zh_cn: :issue:`33184`: 将 macOS 安装程序构建更新为使用 OpenSSL 1.0.2o。

source: :issue:`29706`: IDLE now colors async and await as keywords in 3.6. They become full keywords in 3.7.
zh_cn: :issue:`29706`: IDLE 现在在 3.6 版本中将 async 和 await 作为关键字着色。它们在 3.7 版本中成为完全的关键字。

source: Python 3.6.5 final
zh_cn: Python 3.6.5 正式版

source: *Release date: 2018-03-28*
zh_cn: *发布日期: 2018-03-28*

source: Python 3.6.5 release candidate 1
zh_cn: Python 3.6.5 rc1

source: *Release date: 2018-03-13*
zh_cn: *发布日期: 2018-03-13*

source: :issue:`32329`: ``sys.flags.hash_randomization`` is now properly set to 0 when hash randomization is turned off by ``PYTHONHASHSEED=0``.
zh_cn: :issue:`32329`: 当通过 ``PYTHONHASHSEED=0`` 关闭哈希随机化时，``sys.flags.hash_randomization`` 现在被正确设置为 0。

source: :issue:`30416`: The optimizer is now protected from spending much time doing complex calculations and consuming much memory for creating large constants in constant folding.
zh_cn: :issue:`30416`: 优化器现在受到保护，不会花费大量时间进行复杂计算和在常量折叠中创建大常量时消耗大量内存。

source: :issue:`30353`: Fix ctypes pass-by-value for structs on 64-bit Cygwin/MinGW.
zh_cn: :issue:`30353`: 修复 64 位 Cygwin/MinGW 上结构体的 ctypes 按值传递问题。

source: :issue:`32394`: socket: Remove TCP_FASTOPEN, TCP_KEEPCNT flags on older version Windows during run-time.
zh_cn: :issue:`32394`: socket: 在运行时移除旧版本 Windows 上的 TCP_FASTOPEN、TCP_KEEPCNT 标志。

source: :issue:`32555`: On FreeBSD and Solaris, os.strerror() now always decode the byte string from the current locale encoding, rather than using ASCII/surrogateescape in some cases.
zh_cn: :issue:`32555`: 在 FreeBSD 和 Solaris 上，os.strerror() 现在总是从当前区域设置编码解码字节字符串，而不是在某些情况下使用 ASCII/替代转义。

source: :issue:`32185`: The SSL module no longer sends IP addresses in SNI TLS extension on platforms with OpenSSL 1.0.2+ or inet_pton.
zh_cn: :issue:`32185`: 在装有OpenSSL 1.0.2+或inet_pton的平台上，SSL模块不再在SNI TLS扩展中发送IP地址。

source: :issue:`31518`: Debian Unstable has disabled TLS 1.0 and 1.1 for SSLv23_METHOD(). Change TLS/SSL protocol of some tests to PROTOCOL_TLS or PROTOCOL_TLSv1_2 to make them pass on Debian.
zh_cn: :issue:`31518`: Debian Unstable已为SSLv23_METHOD()禁用了TLS 1.0和1.1。将一些测试的TLS/SSL协议更改为PROTOCOL_TLS或PROTOCOL_TLSv1_2，以使它们在Debian上通过。

source: :issue:`32588`: Create standalone _distutils_findvs module.
zh_cn: :issue:`32588`: 创建独立的_distutils_findvs模块。

source: :issue:`32726`: Provide an additional, more modern macOS installer variant that supports macOS 10.9+ systems in 64-bit mode only. Upgrade the supplied third-party libraries to OpenSSL 1.0.2n, XZ 5.2.3, and SQLite 3.22.0. The 10.9+ installer now links with and supplies its own copy of Tcl/Tk 8.6.8.
zh_cn: :issue:`32726`: 提供一个额外的、更现代的macOS安装程序变体，仅支持64位模式的macOS 10.9+系统。将提供的第三方库升级到OpenSSL 1.0.2n、XZ 5.2.3和SQLite 3.22.0。10.9+安装程序现在链接并提供其自己的Tcl/Tk 8.6.8副本。

source: Python 3.6.4 final
zh_cn: Python 3.6.4 正式版

source: *Release date: 2017-12-18*
zh_cn: *发布日期: 2017-12-18*

source: There were no new code changes in version 3.6.4 since v3.6.4rc1.
zh_cn: 从 3.6.4 rc1 到 3.6.4 正式版中没有新的代码更改。

source: Python 3.6.4 release candidate 1
zh_cn: Python 3.6.4 rc1

source: :issue:`31852`: Fix a segmentation fault caused by a combination of the async soft keyword and continuation lines.
zh_cn: :issue:`31852`: 修复由async软关键字和续行组合引起的段错误。

source: :issue:`13802`: Use non-Latin characters in the IDLE's Font settings sample. Even if one selects a font that defines a limited subset of the unicode Basic Multilingual Plane, tcl/tk will use other fonts that define a character. The expanded example give users of non-Latin characters a better idea of what they might see in IDLE's shell and editors. To make room for the expanded sample, frames on the Font tab are re-arranged. The Font/Tabs help explains a bit about the additions.
zh_cn: :issue:`13802`: 在IDLE的字体设置样本中使用非拉丁字符。即使选择定义Unicode基本多语言平面有限子集的字体，tcl/tk也会使用定义字符的其他字体。扩展的示例为非拉丁字符用户提供了更好的了解他们在IDLE的shell和编辑器中可能会看到的内容。为了给扩展的样本腾出空间，字体标签上的框架被重新排列。字体/标签帮助解释了关于添加的一些内容。

source: Python 3.6.3 final
zh_cn: Python 3.6.3 正式版

source: *Release date: 2017-10-03*
zh_cn: *发布日期: 2017-10-03*

source: :issue:`31641`: Re-allow arbitrary iterables in ``concurrent.futures.as_completed()``. Fixes regression in 3.6.3rc1.
zh_cn: :issue:`31641`: 重新允许在 ``concurrent.futures.as_completed()`` 中使用任意可迭代对象。修复3.6.3rc1中的回归。

source: :issue:`31662`: Fix typos in Windows ``uploadrelease.bat`` script. Fix Windows Doc build issues in ``Doc/make.bat``.
zh_cn: :issue:`31662`: 修复Windows ``uploadrelease.bat`` 脚本中的拼写错误。修复 ``Doc/make.bat`` 中的Windows文档构建问题。

source: :issue:`31423`: Fix building the PDF documentation with newer versions of Sphinx.
zh_cn: :issue:`31423`: 修复使用新版本Sphinx构建PDF文档的问题。

source: Python 3.6.3 release candidate 1
zh_cn: Python 3.6.3 rc1

source: *Release date: 2017-09-18*
zh_cn: *发布日期: 2017-09-18*

source: Python 3.6.2 final
zh_cn: Python 3.6.2 正式版

source: *Release date: 2017-07-17*
zh_cn: *发布日期: 2017-07-17*

source: No changes since release candidate 2
zh_cn: 自rc2起没有更改

source: Python 3.6.2 release candidate 2
zh_cn: Python 3.6.2 rc2

source: *Release date: 2017-07-07*
zh_cn: *发布日期: 2017-07-07*

source: Python 3.6.2 release candidate 1
zh_cn: Python 3.6.2 rc1

source: *Release date: 2017-06-17*
zh_cn: *发布日期: 2017-06-17*

source: :issue:`30604`: Move co_extra_freefuncs to not be per-thread to avoid crashes
zh_cn: :issue:`30604`: 将co_extra_freefuncs移动到非每线程以避免崩溃

source: :issue:`29600`: Fix wrapping coroutine return values in StopIteration.
zh_cn: :issue:`29600`: 修复在StopIteration中包装协程返回值的问题。

source: :issue:`30645`: Fix path calculation in imp.load_package(), fixing it for cases when a package is only shipped with bytecodes. Patch by Alexandru Ardelean.
zh_cn: :issue:`30645`: 修复imp.load_package()中的路径计算，修复仅随字节码一起提供包的情况。由Alexandru Ardelean提供补丁。

source: :issue:`24484`: Avoid race condition in multiprocessing cleanup (#2159)
zh_cn: :issue:`24484`: 避免多进程清理中的竞争条件（#2159）

source: :issue:`26293`: Change resulted because of zipfile breakage. (See also: :issue:`29094`)
zh_cn: :issue:`26293`: 由于zipfile损坏导致的变更。（另见：:issue:`29094`）

source: :issue:`28298`: Fix a bug that prevented array 'Q', 'L' and 'I' from accepting big intables (objects that have __int__) as elements. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`28298`: 修复了一个bug，该bug阻止了数组'Q'、'L'和'I'接受大整数（具有__int__方法的对象）作为元素。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`27867`: Function PySlice_GetIndicesEx() no longer replaced with a macro if Py_LIMITED_API is not set.
zh_cn: :issue:`27867`: 如果未设置Py_LIMITED_API，函数PySlice_GetIndicesEx()不再被宏替换。

source: Python 3.6.1 final
zh_cn: Python 3.6.1 正式版

source: *Release date: 2017-03-21*
zh_cn: *发布日期: 2017-03-21*

source: :issue:`27593`: fix format of git information used in sys.version
zh_cn: :issue:`27593`: 修复了sys.version中使用的git信息格式。

source: Fix incompatible comment in python.h
zh_cn: 修复python.h中不兼容的注释。

source: Python 3.6.1 release candidate 1
zh_cn: Python 3.6.1 rc1

source: *Release date: 2017-03-04*
zh_cn: *发布日期: 2017-03-04*

source: :issue:`29519`: Fix weakref spewing exceptions during interpreter shutdown when used with a rare combination of multiprocessing and custom codecs.
zh_cn: :issue:`29519`: 修复了在与multiprocessing和自定义编解码器的罕见组合使用时，weakref在解释器关闭期间抛出异常的问题。

source: :issue:`29316`: Restore the provisional status of typing module, add corresponding note to documentation. Patch by Ivan L.
zh_cn: :issue:`29316`: 恢复typing模块的临时状态，向文档添加相应说明。由Ivan L.提供补丁。

source: :issue:`29011`: Fix an important omission by adding Deque to the typing module.
zh_cn: :issue:`29011`: 通过向typing模块添加Deque来修复一个重要的遗漏。

source: :issue:`29203`: functools.lru_cache() now respects :pep:`468` and preserves the order of keyword arguments. f(a=1, b=2) is now cached separately from f(b=2, a=1) since both calls could potentially give different results.
zh_cn: :issue:`29203`: functools.lru_cache()现在尊重 :pep:`468` 并保留关键字参数的顺序。f(a=1, b=2)现在与f(b=2, a=1)分开缓存，因为这两个调用可能产生不同的结果。

source: :issue:`29094`: Offsets in a ZIP file created with extern file object and modes "w" and "x" now are relative to the start of the file.
zh_cn: :issue:`29094`: 使用外部文件对象和模式"w"和"x"创建的ZIP文件中的偏移量现在相对于文件的开始位置。

source: :issue:`29085`: Allow random.Random.seed() to use high quality OS randomness rather than the pid and time.
zh_cn: :issue:`29085`: 允许random.Random.seed()使用高质量的OS随机性，而不是pid和时间。

source: :issue:`29061`: Fixed bug in secrets.randbelow() which would hang when given a negative input. Patch by Brendan Donegan.
zh_cn: :issue:`29061`: 修复了secrets.randbelow()中的一个bug，该bug在给定负输入时会挂起。由Brendan Donegan提供补丁。

source: :issue:`29119`: Fix weakrefs in the pure python version of collections.OrderedDict move_to_end() method. Contributed by Andra Bogildea.
zh_cn: :issue:`29119`: 修复collections.OrderedDict move_to_end()方法的纯Python版本中的weakrefs。由Andra Bogildea贡献。

source: :issue:`29055`: Neaten-up empty population error on random.choice() by suppressing the upstream exception.
zh_cn: :issue:`29055`: 通过抑制上游异常，清理了random.choice()上的空种群错误。

source: :issue:`28847`: dbm.dumb now supports reading read-only files and no longer writes the index file when it is not changed.
zh_cn: :issue:`28847`: dbm.dumb现在支持读取只读文件，并且在索引文件未更改时不再写入索引文件。

source: :issue:`29579`: Removes readme.txt from the installer
zh_cn: :issue:`29579`: 从安装程序中移除readme.txt

source: :issue:`29326`: Ignores blank lines in ._pth files (Patch by Alexey Izbyshev)
zh_cn: :issue:`29326`: 忽略._pth文件中的空行（由Alexey Izbyshev提供补丁）

source: :issue:`28164`: Correctly handle special console filenames (patch by Eryk Sun)
zh_cn: :issue:`28164`: 正确处理特殊的控制台文件名（由Eryk Sun提供补丁）

source: :issue:`29409`: Implement :pep:`529` for io.FileIO (Patch by Eryk Sun)
zh_cn: :issue:`29409`: 为 io.FileIO 实现 :pep:`529` (由 Eryk Sun 提供的补丁)

source: :issue:`29392`: Prevent crash when passing invalid arguments into msvcrt module.
zh_cn: :issue:`29392`: 防止将无效参数传递到 msvcrt 模块时崩溃。

source: :issue:`28896`: Deprecate WindowsRegistryFinder and disable it by default.
zh_cn: :issue:`28896`: 弃用 WindowsRegistryFinder 并默认禁用它。

source: :issue:`27867`: Function PySlice_GetIndicesEx() is replaced with a macro if Py_LIMITED_API is not set or set to the value between 0x03050400 and 0x03060000 (not including) or 0x03060100 or higher.
zh_cn: :issue:`27867`: 如果未设置 Py_LIMITED_API 或其值设置在 0x03050400 和 0x03060000（不包括）之间或 0x03060100 或更高，则函数 PySlice_GetIndicesEx() 将被宏替换。

source: :issue:`28087`: Skip test_asyncore and test_eintr poll failures on macOS. Skip some tests of select.poll when running on macOS due to unresolved issues with the underlying system poll function on some macOS versions.
zh_cn: :issue:`28087`: 在 macOS 上跳过 test_asyncore 和 test_eintr 的 poll 失败。由于某些 macOS 版本上底层系统 poll 函数的未解决问题，在 macOS 上运行时跳过 select.poll 的一些测试。

source: :issue:`29571`: to match the behaviour of the ``re.LOCALE`` flag, test_re.test_locale_flag now uses ``locale.getpreferredencoding(False)`` to determine the candidate encoding for the test regex (allowing it to correctly skip the test when the default locale encoding is a multi-byte encoding)
zh_cn: :issue:`29571`: 为了匹配 ``re.LOCALE`` 标志的行为，test_re.test_locale_flag 现在使用 ``locale.getpreferredencoding(False)`` 来确定测试正则表达式的候选编码（允许它在默认区域编码是多字节编码时正确跳过测试）

source: Python 3.6.0 final
zh_cn: Python 3.6.0 正式版

source: *Release date: 2016-12-23*
zh_cn: *发布日期: 2016-12-23*

source: Python 3.6.0 release candidate 2
zh_cn: Python 3.6.0 rc2

source: *Release date: 2016-12-16*
zh_cn: *发布日期: 2016-12-16*

source: :issue:`28990`: Fix asyncio SSL hanging if connection is closed before handshake is completed. (Patch by HoHo-Ho)
zh_cn: :issue:`28990`: 修复 asyncio SSL 在握手完成前连接关闭时的挂起问题。（由 HoHo-Ho 提供的补丁）

source: :issue:`28770`: Fix python-gdb.py for fastcalls.
zh_cn: :issue:`28770`: 修复 python-gdb.py 以支持 fastcalls。

source: :issue:`28896`: Deprecate WindowsRegistryFinder.
zh_cn: :issue:`28896`: 弃用 WindowsRegistryFinder。

source: :issue:`28898`: Prevent gdb build errors due to HAVE_LONG_LONG redefinition.
zh_cn: :issue:`28898`: 防止由于 HAVE_LONG_LONG 重定义导致的 gdb 构建错误。

source: Python 3.6.0 release candidate 1
zh_cn: Python 3.6.0 rc1

source: *Release date: 2016-12-06*
zh_cn: *发布日期: 2016-12-06*

source: :issue:`27030`: Unknown escapes in re.sub() replacement template are allowed again. But they still are deprecated and will be disabled in 3.7.
zh_cn: :issue:`27030`: 再次允许 re.sub() 替换模板中的未知转义。但它们仍然被弃用，并将在 3.7 中禁用。

source: :issue:`28843`: Fix asyncio C Task to handle exceptions __traceback__.
zh_cn: :issue:`28843`: 修复 asyncio C Task 以处理异常的 __traceback__。

source: :issue:`23722`: The data model reference and the porting section in the What's New guide now cover the additional ``__classcell__`` handling needed for custom metaclasses to fully support :pep:`487` and zero-argument ``super()``.
zh_cn: :issue:`23722`: 数据模型参考和 What's New 指南中的移植部分现在涵盖了自定义元类为了完全支持 :pep:`487` 和零参数 ``super()`` 所需的额外 ``__classcell__`` 处理。

source: *Release date: 2016-11-21*
zh_cn: *发布日期: 2016-11-21*

source: :issue:`27243`: Change PendingDeprecationWarning -> DeprecationWarning. As it was agreed in the issue, __aiter__ returning an awaitable should result in PendingDeprecationWarning in 3.5 and in DeprecationWarning in 3.6.
zh_cn: :issue:`27243`: 将 PendingDeprecationWarning 改为 DeprecationWarning。如问题中达成的共识，__aiter__ 返回一个可等待对象应在 3.5 中导致 PendingDeprecationWarning，在 3.6 中导致 DeprecationWarning。

source: :issue:`20572`: The subprocess.Popen.wait method's undocumented endtime parameter now raises a DeprecationWarning.
zh_cn: :issue:`20572`: subprocess.Popen.wait 方法的未记录参数 endtime 现在会引发 DeprecationWarning。
